Ciao e in questa lezione approfondiremo le nozioni di base del PC, in particolare le definizioni di PC
relative al VPC concettuale, i componenti del PC e il flusso di dati e l'accesso a un VPC nella console AWOS.
Quindi inizierò con quell'ultima parte prima.
Quindi da queste parti nella console AWOS accedere al PC e utilizzare un modificatore per modificare le varie cose
di cui parleremo nelle prossime lezioni.
Basta scorrere verso il basso in rete e fare clic sul PC e questa sarà la
sezione su cui ci concentreremo per le prossime lezioni.
Quindi, per iniziare, cos'è un VPC VPC abbrevia per un cloud privato virtuale.
E qui ho fornito una definizione semplificata e in una definizione W-S per la definizione semplificata questo è
davvero più il modo in cui voglio che concettualmente pensiate o capiate i PC allo scopo di apprendere semplicemente
quello che sono.
E per gli scopi di questa lezione, parleremo della definizione AWOS che
diventa un po 'più avanzata, ma per definizione semplice un VPC è una sottosezione privata di AWOS che controlli
in cui puoi inserire risorse AWOS come una semplice istanza e database hai il pieno controllo su
chi ha avuto accesso alle risorse AWOS che hai posto all'interno del tuo VPC.
Ora con la definizione di AWOS Amazon virtual private cloud o Amazon BPC consente di eseguire il provisioning di una
sezione logicamente isolata del cloud di servizi Web Amazon in cui è possibile avviare risorse AWOS e una
rete virtuale definita dall'utente.
Hai il controllo completo sul tuo ambiente di rete virtuale, compresa la selezione della propria
gamma di indirizzi IP, creazione di sottoreti e configurazione di tabelle di percorso e gateway di rete.
Ora una nota speciale qui.
Quando crei un account AWOS che abbiamo già fatto, viene creato un BPC predefinito per te.
Quindi se guardi qui nel tuo account vedrai che c'è già 1 BPC, questo è il tuo VPC
predefinito ed è pre-fatto con le subnet. Lista di controllo degli accessi. I gateway di Internet eseguono le tabelle di tutto
ciò che serve per far funzionare il VPC.
Ma discuteremo di tutti questi componenti.
Ora, se hai seguito il nostro corso di concept AWOS, ricorderai che ho creato un'analogia tra Facebook e un
VPC che rivedrò rapidamente qui, nel modo in cui voglio che tu pensi al PC è molto simile al modo in
cui potresti pensa a Facebook in termini di come sono concepiti concettualmente.
Quindi con Facebook hai la tua home page, il tuo amico ha una home page.
E potrei avere una home page e nella tua home page puoi postare foto di video o post di foto giuste e puoi decidere chi
ha accesso per visualizzare il tuo post e chi no.
È molto simile allo stesso modo quando pensi al tuo VPC e ad Amazon.
Ognuno ha il proprio BPC ne ha uno.
Ne ho una.
I nostri amici ne avranno uno.
E nel nostro VBC metteremo cose come E. C due istanze sono già come database e avremo
una protezione attorno a quella in cui possiamo consentire solo a certe persone che non permetteremo né escludiamo altri.
Quindi questo è un modo molto semplice per vedere cos'è un VPC.
Ma penso che sia un'analogia molto buona per qualcuno che sta solo cercando di capire il
concetto di base di ciò che un PC è ora.
Facendo un ulteriore passo avanti
Diamo un'occhiata a un modo diverso di spiegare concettualmente cos'è un VPC.
E per questo voglio che tu pensi alla tua rete domestica, che tu ci abbia mai pensato o meno.
Se hai accesso a Internet in casa hai la tua rete privata e quali sono i componenti comuni di una
rete domestica.
Hai dei cavi che entrano nella tua casa dalla strada che ti connette al tuo fornitore di
servizi Internet.
Hai un modem che è la tua connessione o gateway per Internet.
Hai di nuovo cavi che collegano il tuo modem al router, hai un router o uno switch che è il dispositivo
che ti permette di connettere i dispositivi alla rete e indirizza il traffico verso altri dispositivi sulla
rete o attraverso il modem verso Internet.
Lo stesso si applica al traffico che entra nella rete.
E infine i telefoni cellulari dei computer o altri dispositivi intelligenti di tua proprietà.
Quindi voglio che tu capisca concettualmente la tua rete domestica e che tu abbia i tuoi dispositivi sul computer
o sul telefono in cui potresti guardare questo video adesso.
E quelli sono collegati a un router che può avere un punto di accesso wireless o può essere cablato nel
router è collegato a un modem e il tuo modem è ben collegato al tuo provider Internet che ti
permette di collegarti a Internet.
Così hai questo flusso di dati ogni volta che invii o richiedi informazioni da qualcosa di
esterno alla tua rete privata domestica, ma la tua rete privata privata è privata, il che significa che nessuno
può entrare nella tua rete domestica a meno che non abbiano le tue password per accedere al router e connetterti alla tua rete.
Quindi ora esaminiamo un paio di esempi di scenari con ciò che potrebbe accadere se alcune
parti della rete domestica dovessero diventare disabilitate.
Quindi, se dovessi rimuovere o scollegare il cavo DSL o il modem in fibra che avevi che ti connette
a Internet.
Bene, allora internamente puoi effettivamente comunicare con i dispositivi usando il router.
Il router stesso non ha bisogno di una connessione Internet per consentire a un computer nella rete di parlare con un
altro.
In questo modo è possibile condividere file tra il computer e il telefono utilizzando un router senza avere
una connessione Internet attiva.
Tuttavia, se lo spostiamo e il tuo router wireless o cablato è scollegato o disabilitato, in realtà avresti comunque una connessione Internet in
arrivo a casa tua o nella tua rete privata perché il modem
sarebbe comunque connesso al tuo provider Internet ma il tuo telefono ma il tuo computer o il
telefono non avrebbe modo di connettersi effettivamente al modem.
Quindi hai bisogno di ognuno di questi componenti per avere una rete funzionante
perfettamente funzionante e dotata di connessione internet.
Quindi ora riorganizziamo queste informazioni in qualcosa che assomiglia più al nostro diagramma VPC sulla nostra
pagina principale.
Quindi qui abbiamo internet
Le informazioni fluiscono attraverso e si connettono al nostro modem in fibra DSL via cavo, che è il
punto di ingresso nella nostra casa per la nostra rete privata che viene poi collegata a un router o switch che fornisce
il percorso ai vari dispositivi che potremmo aver collegato.
E per molti di noi ci rendiamo anche conto di avere un firewall in funzione che è un livello di
sicurezza all'interno della nostra rete privata.
Quindi con questa immagine in mente e questa comprensione della nostra rete domestica.
Ora diamo un'occhiata a quali sono i componenti del PC.
Bene, se passiamo avanti e indietro molto velocemente qui vedremo cose molto simili.
Prima l'internet qui è lo stesso.
Poi abbiamo il nostro cavo DSL o modem in fibra e ora abbiamo per VPC un gateway internet dopo
abbiamo una tabella router e che sostituisce il nostro router o switch.
Poi, invece di un firewall, c'è un elenco di controllo di accesso alla rete.
E invece di un laptop o un cellulare abbiamo due istanze.
Quindi faccio questo confronto perché voglio che tu sia in grado di concettualizzare facilmente quello che sta succedendo qui
con un VPC.
Quindi, proprio come con la nostra rete domestica, abbiamo la connessione Internet che arriva a casa nostra tramite
il nostro modem via cavo, quindi la connessione a un router o switch che indirizzerà il traffico a dispositivi specifici a seconda del
dispositivo che stiamo utilizzando attualmente.
E c'è un livello di sicurezza.
È esattamente la stessa cosa nel VPC.
Voglio solo che tu abbia una buona immagine di questo nel tuo modo di flusso di dati, quindi facciamo
finta che questo sia il nostro computer che stiamo usando se voglio accedere a un sito
web che scriverò nel tuo Arel invierà le informazioni attraverso la tabella del router
attraverso l'Internet Gateway in uscita per ottenere quel sito Web e quindi
le informazioni torneranno attraverso il gateway Internet attraverso la tabella delle rotte, i tabulati che ci diranno
su quale computer andare e passerà attraverso il livello di sicurezza e poi di nuovo su quel computer.
Quindi c'è una vera somiglianza in termini di semplice architettura semplificata tra la
tua rete domestica e un VPC.
Quindi, ancora una volta per riassumere tutto questo è la sezione privata di AWOS in cui è possibile avviare e fornire risorse
AWOS e controllarne tutti gli aspetti proprio come si fa con la rete domestica.
Quindi facciamo un paio di note qui di nuovo così quando crei un account AWOS, per impostazione predefinita viene
creato un VPC che include i componenti standard necessari per renderlo funzionale, incluso il
gateway Internet una tabella router con percorsi predefiniti alle subnet predefinite a controllo dell'accesso alla rete con regole predefinite per l'accesso e le sottoreti per il
provisioning delle risorse AWOS e come E. S. due istanze.
Quindi tutto qui è già stato creato per te, ad eccezione di queste istanze reali.
Questi non sono ancora stati creati, ma l'intera infrastruttura, tutte queste componenti, tutto il modo in
cui i dati vengono trasferiti da Internet nel VPC e di nuovo fuori è già pronto per l'uso.
Quindi con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.